គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= សុបិន្តល្អ =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក
"The Charming Evil Consort")
=ភាគទី៧=
វិធីនេះសូម។
មិនអីទេ។
ឪពុក។
នៅព្រឹកនេះ ក្រុមល្ខោនអូប៉េរ៉ាបាននិយាយថា
សំលៀកបំពាក់របស់ Du Liniang ត្រូវបានសត្វកណ្តុរខាំ។
មិន​មាន​ការ​ជំនួស​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
ខ្ញុំល្ងង់។
សូម​ទៅ​ផ្ទះ​ខាង​ក្រោយ
​ដើម្បី​សម្រេច​ចិត្ត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​លោក​ឪពុក។
មិនអីទេ។
តោះទៅមើលទាំងអស់គ្នា។
តោះទៅ។
ឈីង។
ម៉េច​ក៏​មិន​សម​ដែរ​ទើប​ឡើង​កន្ទួល​?
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាពួកបរិសុទ្ធអ្វី?
ទើបតែពេលនេះ,
ខ្ញុំបានឃើញយ៉ាងច្បាស់ថាអ្នកចែចង់
ជាមួយ Qing របស់ខ្ញុំ។
ធ្វើ​សកម្មភាព​នៅ​ចំពោះ​មុខ
​កូន​ប្រសា​ស្រី
តើអ្នកគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ?
ឈីង។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​អាកា​រៈ
​មុន​ពេល​ព្រឹក?
មើលឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំជាព្រះបិតារបស់អ្នក!
ខ្ញុំ​ឃើញ​គ្រប់​យ៉ាង​ច្បាស់​ណាស់!
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកណាលួច Qing របស់ខ្ញុំ។
អន់ចិត្ត!
តើខ្ញុំលើកដោយរបៀបណា
សត្វមាត់អាក្រក់បែបនេះ?
នាំវាមកទីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តាមពិតអ្នកនៅតែប៉ះវា។
អ្នក​ឥត​ប្រយោជន៍​!
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំស្រូបវា?
ខ្ញុំ​ស្រូប​នេះ​ហើយ វា​នៅ​តែ​ល្អ​ជាង
​អ្នក​ចែចង់​កូន​ប្រសា​ឯង។
តើខ្ញុំអាក្រក់ជាងអ្នក។
ថាអ្នកត្រូវលួចសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ?
សម្រាប់ស្ត្រី,
តើអ្នកបានលើកដៃប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ?
ពិត​ជា​ខ្ជះខ្ជាយ​ដោយ​គ្មាន​អ្វី
​ក្រៅ​ពី​ការ​ស្រឡាញ់​ក្នុង​ចិត្ត។
ខ្ញុំ...
កាកសំណល់?
អញ្ចឹងតើអ្នកជាអ្វី?
អ្នក
ជា​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ​ខ្ពស់
​ដោយ​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក
រឿងកំប្លែងដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅលើពិភពលោក!
អ្នកគិតថាអ្នកឆ្លាត
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ។
យូរ​មក​ហើយ​នោះ
អ្នកត្រូវ បានម្តាយរបស់ខ្ញុំ លេងរួចហើយ ។
អ្នក​អាក្រក់​!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
បើមិនដូច្នោះទេតើអ្នកគិតយ៉ាងណា
តើថ្នាក់កំពូលនេះនៅឯណា
ម្សៅ Wushi ខ្ញុំបានមកពីណា?
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​ណា​យក​ប្រាក់​ដែល​អ្នក​បាន​ជូន
​ទៅ​អ្នក​អភិជន​នោះ។
ហើយផ្លាស់ប្តូរវាបន្តិចម្តង ៗ ។
នៅទីនេះ ភ្លក់វា។
ភ្លក់វា។
អ្នកនៅតែមិនដឹង?
គណនីរបស់អ្នកជាអភិបាលខេត្ត Liu
ទទេ។
ទទេ!
ល្អ
ល្អណាស់។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្អាតគ្រួសារ Liu
នៃភាពអាម៉ាស់របស់វា!
(ភាពស្មោះត្រង់)
(ថេប្លេតវិញ្ញាណ
របស់វីរបុរសទុក្ករបុគ្គលទាំងប្រាំពីរ)
(Liu Wangshu, Li Shushen)
(Liu Mingzhen, Shen Wanqing)
ម្តាយ។
ម៉ោងបានមកដល់ហើយ។
គឺមកជាពិសេសដើម្បីនាំអ្នក។
ដើម្បីរីករាយនឹងល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
ការសម្តែងថ្ងៃនេះ
"កុមារកំព្រា Zhao"
ប្តីរបស់ខ្ញុំ នឹងសម្តែងផ្ទាល់ នៅលើឆាក។
វាច្បាស់ណាស់ថានឹងអស្ចារ្យ
ជាងឆ្នាំមុន។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Wenyu?
កម្មវិធីល្អជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
អ្នកមិនត្រូវខកខានពេលវេលាទេអ្នកម្តាយ។
(គោរពគុណធម៌)
(វិមាន Zhenbai)
ខ្ញុំនឹងកាប់អ្នកឱ្យស្លាប់!
កាប់អ្នកស្លាប់!
(Zhenbai Pavilion)
សូមអញ្ជើញមក កន្លែងអង្គុយនៅទីនេះ។
កន្លែងអង្គុយនៅទីនេះ។
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
នេះគឺជាកន្លែងដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃនេះមានកម្មវិធីដ៏អស្ចារ្យ។
ភ្ញៀវកិត្តិយស។
កម្មវិធីល្អជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
សូមរីករាយជាមួយការសម្តែង។
(វិមាន Zhenbai)
មើល!
កូនប្រុសពិតជាវាយឪពុកមែន!
(Zhenbai Pavilion)
ពិភពលោកបានឆ្កួតហើយ!
អំពើបាបបែបនេះ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រឆាំង​នឹង​សីលធម៌​ទាំង​អស់!
របស់អ្នក!
(កុមារកំព្រា Zhao)
(វិមាន Zhenbai)
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែប្រយុទ្ធ?
តើគាត់បោះអ្វី?
តើខ្ញុំគួរបន្តទាញទេ?
(Zhenbai Pavilion)
បន្តទាញ។
(កុមារកំព្រា Zhao)
នោះជាការលេង។
កុំឈប់។
(កុមារកំព្រា Zhao)
ទៅ​ឆ្ងាយ​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​គាត់!
ទេ!
ប្រញាប់ទៅ!
ទេលោកគ្រូ!
ផ្លាស់ទី!
(កុមារកំព្រា Zhao)
អស្ចារ្យមែន!
រឿង "The Duel at Huidou Pass" របស់ឪពុកខ្ញុំ និងស្វាមី
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គ្រាន់តែសម្ដែង។
ខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
ម្ដាយ អ្នក​បាន​ជ្រមុជ​ក្នុង​វា​ខ្លាំង​ពេក។
វាមើលទៅមិនដូចការសម្ដែងទាល់តែសោះ។
ទើបតែពេលនេះ,
កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ និង​ខ្ញុំ
​បាន​រៀបចំ​ការ​សម្តែង​នេះ​យ៉ាង​ពិសេស
(Zhenbai Pavilion)
ដើម្បីបន្ថែមការកម្សាន្តមួយចំនួនដល់ពិធីជប់លៀង។
(ក្មេងកំព្រារបស់ Zhao)
ការសម្តែងរបស់យើងគឺឃោរឃៅសូមអភ័យទោសឱ្យពួកយើង។
ដូច្នេះវាត្រូវបានប្តូរទៅជា
"The Duel at Huidou Pass" ។
សម្តែងបានល្អ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​សម្ដែង​ទាំង​អស់។
ពិតជាមានគំនិតមែន!
ពិតជាសម្តែងបានល្អមែន។
ពិត។
ខ្ញុំស្ទើរតែរាយការណ៍ទៅអាជ្ញាធរ។
វាពិតជាការបង្ហាញដ៏ល្អមួយ។
ធ្វើវាម្តងទៀត។
មិនអីទេ!
(Zhenbai Pavilion)
ល្អមើលទៀតហើយ!
ម្ដងទៀត!
(Zhenbai Pavilion)
អត់ទោសឱ្យយើង។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការសរសើរ!
ជាអកុសលឪពុកនិងប្តីរបស់ខ្ញុំ
រៀបចំ​ឈុត​នេះ​តែ​មួយ​គត់។
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាអង្គុយចុះ។
(Zhenbai Pavilion)
ក្រុម​នឹង​ឡើង​ឆាក​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ដើម្បីនាំមកនូវការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យបន្ថែមទៀត។
ប្រញាប់។
អ្នកទាំងអស់គ្នា អង្គុយចុះ។
(កុមារកំព្រា Zhao)
មើលកូនប្រុសល្អដែលអ្នកចិញ្ចឹម!
គាត់ហ៊ានប៉ុនប៉ងក្បត់ជាតិ!
ស្ងប់​ស្ងាត់​លោក​ឪពុក។
កុំធ្វើបាបសុខភាពរបស់អ្នកដោយកំហឹង។
(ខ្ជាប់ខ្ជួន និងទៀងត្រង់)
សំណាងល្អ ថ្ងៃនេះអ្នកបានប្រតិកម្មយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បើមិនដូច្នេះទេ កេរ្តិ៍ឈ្មោះ
របស់ត្រកូល Liu
នឹង​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ទាំងស្រុង
​ដោយ​កូន​ប្រុស​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នោះ។
នេះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាកូនប្រសា។
មេ។
ដូចដែលអ្នកបានណែនាំ,
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​មាន​ការ​យាមកាម​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង​គ្រប់​ទីកន្លែង
​ក្នុង​លំនៅឋាន។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងគួរតែនៅខាងក្នុង។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងទីធ្លាជាច្រើន
យើងមិនទាន់រកឃើញកន្លែងដែលគាត់លាក់ខ្លួននៅឡើយ។
មនុស្សល្ងង់ឥតប្រយោជន៍។
ទៅរកគាត់ភ្លាម។
បាទ។
យើងនឹងស្វែងរកឱ្យបានហ្មត់ចត់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានដល់ការសម្រាករបស់អ្នកទេព្រះបិតា។
អ្នកត្រលប់ទៅសាលដូនតាវិញ។
ហើយបន្តលុតជង្គង់។
(ថេប្លេតវិញ្ញាណ
របស់វីរបុរសទុក្ករបុគ្គលទាំងប្រាំពីរ)
(Liu Wangshu, Li Shushen, Liu Mingzhen)
របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
កុំបារម្ភ។
គាត់មិនស្លាប់ទេ។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុង ក
កន្លែងមានសុវត្ថិភាពណាស់។
បើហ៊ានធ្វើបាបកូនខ្ញុំបន្តិច
ខ្ញុំនឹងឃើញថាអ្នកស្លាប់
ដោយគ្មានការបញ្ចុះ។
នេះ?
មិនមែនជាកន្លែងបញ្ចុះសព
របស់គ្រួសារ Shen ទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ ទេ។
ជ្រើសរើសដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់?
ដូច្នេះអ្នកពិតជា Shen Wanqing ។
លោក Shen Wanqing ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ប៉ះខ្ញុំម្តងទៀត,
ហើយអ្នកនឹងមិនឃើញកូនប្រុសរបស់អ្នកទៀតទេ។